# https://gbatemp.net/attachments/full-explanation-merged-png.40379/

本システムの稼動試験を行なう場所は、新校
側中庭、 旧校舎側中庭、 屋上、廊下、 グラ
ウンド、プール、サーバールーム、 校門前の
計8ステージです。
これまでの試召戦争はクラス対抗の団体戦と
なっていましたが、今回のシステムでは4人
1組となり、 その中でトップを競う個人戦に
なります。
人数が4人に満たない場合、 または4人を超
える場合には、イレギュラー処理でシステム
に多大な負荷がかかる可能性があるため、 人
数の調整をお願いします。 話し合いで解決し
てください。
4人集まったら稼動試験開始です。 本システ
ムでは、各場所に備品が置かれたマスを配置
しており、 参加した生徒にはこのマスを順番
に移動してもらいます。
なお移動の際には、システムの負荷軽減のた
め1回で移動できる距離を制限しており、 そ
の距離は、 ルーレットによって公平に決定さ
れます。
また、参加者にはその都度仮想通貨が与えら
れます。 運良く備品が置かれたマスに止まっ
たら、 その仮想通貨を使って備品を購入して
ください。
各備品には星の数で示された「GP」 と呼ば
れるポイントが設定されており、参加者は
得した備品の合計 GPで競い合います。 各ス
テージで設定された目標 GPに最も早く達す
るか、一定時間が経過後に合計GPが最も高
い生徒が勝者となります。
なお、 各備品に設定されたGPは基本的に変
動する事はありませんが、同じエリアの備品
を全て占有したり、 同じ の品を揃える
ことで、 ボーナスとしてGPが加算されるこ
とがあります。但し、1つでも他人に奪われ
てしまうと、同時にボーナスも消えてしまい
ますので注意してください。
既に他人が購入した備品マスに止まった場合
には、その備品の使用料を支払わなければな
りません。 所持金が無い場合には、自分が所
有している備品を手すことになりますので
自分の所持金は常に把握しておきましょう。
また他人の話マスに止まった場合に、 設定
されている金額を支払う事で、その備品を強
引に買収することができます。 所持金に余裕
がある場合には、積極的に買収すると勝利に
繋がります。 しかし、買収を繰り返す度に、
その備品の価格は上昇していきますので注意
してください。 (価格が上昇しても、 GPは
変動しません)
また、他人の備品は試験召喚システムで呼び
出した召喚を使い、 相手との戦闘に勝利す
ることでも強引に奪う事ができます。
但し、戦闘に敗北した際にはいつもと同じよ
うに回復試験を受けなくてはならず、 次の自
分の手番には行動することができません。
一定時間内に決着がつかなかった場合には、
その時点で引き分けとなります。 これは本シ
ステムの稼動試験を効率よく進めるための措
置であり、 引き分けになった場合には備品の
移動は無く、 お互いに点数を消費しただけに
なります。
なお、本システムは稼動試験を兼ねているた
め、学園内の敷地に加え、 実験的に校門前の
ステージでも召喚フィールドの展開が可能に
なっています。
召喚獣による戦闘には、いつもと同じように
試験の点数が使われます。 戦闘によって点数
が減った場合には、回復試験を受けることで
点数を増やす事ができます。 但し点数は上書
きされますので悪い点数を取ってしまうと、
逆に手持ちの点数が下がる事になります。 回
復試験はステージ内にある4箇所のチェック
ポイントで受けることができます。 誰かが試
験を受けるたびに科目が変更されますので、
自分の得意な科目の時を狙って試験を受ける
のが効率が良いでしょう。
4箇所のチェックポイントを通過した状態で
一周すると、 周回ボーナスとして所持金が加
算されます。 序盤は効率よく周回を重ねて所
持金を増やし、 備品を買収していくのが良い
でしょう。
カードを1枚引くことができるマスも存在し
ます。 カードには、自分で持っておいて好き
な時に使えるものと、 引いた瞬間自動的に効
果が発動するものとがあります。 効果は多種
多様で、運と使い方次第では形勢をひっくり
返す事ができます。
他にも、 1回休みになるマスや、 特定の場所
ヘワープするマスなどもあり、 ルート選びや
ルーレットを回す際の運が重要になってきま
す。
本システムの稼動試験中に、ステージを3回
連続で勝利した生徒には、学園長から賞品が
与えられます。 賞品の内容は常識の範囲内で
あれば、 勝利した生徒自身が自由に決めるこ
とができます。
クラスのためになるものでも、自分個人の欲
を満たすものでも何でも構いません。 日々の
学習の成果を存分に発揮して、 目当ての商品
を手に入れてください。